Марина@: Э, вспомни, в каких городах и странах ты была, и расскажи о тех, в которых тебе больше всего понравилось.
Алёна@ А была, когда я была взрослой или когда я была маленькой? Или вообще?
Марина@ Вообще.
Алёна@ Вообще?.. Э, вообще... самое интересное воспоминание у меня о Сахалине. Я туда ехала с родителями, когда мне было четыре года, ну почти пять. Я очень боялась туда ехать, потому что родители объяснили мне, что это остров, и в моём понимании остров... Они мне, наверное, объяснили, что остров омывается со всех сторон водой и добраться до него можно было только на теплоходе. А я очень сильно боюсь воды, ты ж знаешь. Боюсь моря, боюсь в бассейне плавать, если я н... чувствую, что я не достаю дна. Э, и когда... папа купил билеты на самолет и сказал, что мы полетим самолетом, я очень сильно обрадовалась.


