Марина@ Э, вспо'мни, в каки'х <distinct form="гродах">города'х</distinct> и стра'нах ты была', <distinct form="иии">и</distinct> расскажи' о те'х, в кото'рых тебе' бо'льше всего' понра'вилось.
Алёна@ А была', когда' я была' взро'слой и'ли когда' я была' ма'ленькой? И'ли вообще'?
Марина@ Вообще'.
Алёна@ Вообще'?.. Э, <distinct form="вообще-e-e'">вообще</distinct>... са'мое, ээ, интере'сное воспомина'ние у меня' о Сахали'не. Я туда' е'хала с роди'телями, когда' мне бы'ло четы'ре го'да, ну почти' пя'ть. Я о'чень боя'лась туда' е'хать, потому' что роди'тели объясни'ли мне, что э'то о'стров, и в моё'м понима'нии о'стров... эээ... а они' мне, наве'рное, объясни'ли, что о'стров омыва'ется со всех сторо'н водо'й и добра'ться до него' мо'жно бы'ло то'лько на теплохо'де. А я о'чень си'льно бою'сь воды', <distinct form="тыж">ты же</distinct> зна'ешь. Бою'сь мо'ря, бою'сь в бассе'йне пла'вать, е'сли я н... чу'вствую, что я не достаю' дна. Э, и когда'... па'па купи'л биле'ты на самоле'т и сказа'л, что мы полети'м самоле'том, я о'чень си'льно обра'довалась. Поско'льку я прожила' там о'чень до'лго, я в пе'рвый класс там пошла', я даже сейча'с, мне <distinct form="ка'жца">кажется</distinct>, ощуща'ю иногда' за'пах. Вот за'пах... Ассоциа'ции таки'е, вот у кого'-то возника'ют ассоциа'ции, там, при ви'де чего'-то, у меня' возника'ют ассоциа'ции при ощуще'нии за'паха, осо'бенно вот за'пах о'сени, листвы', грибо'в. 
Алёна@ <distinct form="иии">И</distinct> о'чень я'ркое вппечатле'ние у меня' оста'лось, ну, наве'рное, от Ки'пра. Кипр... Когда' прилета'ешь, ка'жется, что така'я вы'жженая ме'стность, вы'жженая со'лнцем, но <distinct form="когда-а-а'">когда'</distinct> нахо'дишься непосре'дственно уже' в го'роде, в куро'ртной зо'не, то о'чень живопи'сные таки'е места'. И, по'мнишь, на'ши впечатле'ния о цве'те мо'ря, хах? Когда' мы воскли'кнули: "Ах, как на плака'те". Что еще'?.. Ну Барсело'на, наве'рное, произвела' впечатле'ние, потому' что в пе'рвый раз я там побыва'ла в девяно'стых года'х <distinct form="иии">и</distinct> по'сле тако'й доста'точно суро'вой се'рой Москвы' Барсело'на и ма'ленькие городки', кото'рые нахо'дятся недалеко' от нее', таки'е <distinct form="доста'чно">достаточно</distinct> живопи'сные места'. 
Алёна@ Где' еще' я <distinct form="бы">была</distinct> а, Санкт-Петербу'рг! <distinct form="даа'">Да</distinct>, Санкт-Петербу'рг. Культу'рная столи'ца, где меня' <distinct form="порази'лаээ">поразила</distinct> доста'точно <distinct form="ткa'я">такая</distinct>такая, броса'ющаяся в глаза' неухо'женность у'лиц, э, неудо'бство тра'нспорта обще'ственного, что' еще'... Ну и в то же вре'мя <distinct form="конртра'стээ">контраст</distinct>: о'чень краси'вые истори'ческие места'. Э, что' еще'? Ана'па! <distinct form="воо'т">Вот</distinct>, <distinct form="Анааа'па">Анапа</distinct>! Пе'рвый раз в Ана'пе мы бы'ли, когда' учи'лись на четве'ртом ку'рсе, пое'хали в сентябре' - да, могли' себе' позво'лить - в преподава'тельску сме'ну. Там встре'тили свои'х преподава'телей, аспира'нтов, и на вопро'с, а что мы здесь де'лаем, мы отве'тили: "Отдыха'ем!". Пого'да была' не всегда' хоро'шая, поэ'тому отдыха'ли мы... э... на мо'ре... в о'бщем, на мо'ре ходи'ли ре'дко, потому' что бы'ло хо'лодно, вот. Что' еще' рассказа'ть...
Марина@ Ну а в каки'х, мо'жет быть, города'х хоте'ла бы побыва'ть?
Алёна@ Хоте'ла бы?.. Я бы хоте'ла бы съе'здить на Сахали'н. <distinct form="счас">Сейчас</distinct>, уже бу'дучи взро'слым челове'ком. Я бы хоте'ла съе'здить в Калинингра'д, <distinct form="вишь">видишь</distinct>, какой разбро'с: от одного' до друго'го побере'жья. Наве'рное, я бы съе'здила на Камча'тку. А! Еще' мне интере'сно бы'ло бы съе'здить на Алта'й, вот, о'чень интере'сно бы'ло бы побыва'ть там. А из стран... Ну наве'рное, в Ита'лию. Э... Во Фра'нцию?.. Нет, наве'рное, во Фра'нцию не хочу', не зна'ю даж... <span class="note">Говорят одновременно</span>
Марина@ Почему'?
Алёна@ На Кипр хоте'ла бы!
Марина@ Почему' во Фра'нцию не хо'чешь?
Алёна@ Во Фра'нцию не хочу'?.. Не зна'ю, вот ка'к-то... Вот когда' произношу' сло'во "Фра'нцию", вот что'-то не гре'ет. <span class="note">Смеется</span> Э, куда' еще'?.. Наве'рное, в Финля'ндию бы съе'здила зимо'й, под Но'вый год, вот наве'рное да, туда' съе'здила бы. Никогда' не была' в Приба'лтике, интере'сно бы'ло бы посмотре'ть. <distinct form="нууу">Ну</distinct>, Калинингра'д, я ду'маю, заме'нит все эти респу'блики вме'сте взя'тые, я та'к ду'маю.
'

