Марина@ Вспомни, в каких городах и странах ты была, и расскажи о тех, в которых тебе больше всего понравилось.
Алёна@ А была, когда я была взрослой или когда я была маленькой? Или вообще?
Марина@ Вообще.
Алёна@ Вообще?.. Вообще... самое интересное воспоминание у меня о Сахалине. Я туда ехала с родителями, когда мне было четыре года, ну почти пять. Я очень боялась туда ехать, потому что родители объяснили мне, что это остров, и в моём понимании остров... а они мне, наверное, объяснили, что остров омывается со всех сторон водой и добраться до него можно было только на теплоходе. А я очень сильно боюсь воды, ты же знаешь. Боюсь моря, боюсь в бассейне плавать, если я н... чувствую, что я не достаю дна. И когда... папа купил билеты на самолет и сказал, что мы полетим самолетом, я очень сильно обрадовалась. Поскольку я прожила там очень долго, я в первый класс там пошла, я даже сейчас, мне кажется, ощущаю иногда запах. Вот запах... Ассоциации такие, вот у кого-то возникают ассоциации, там, при виде чего-то, у меня возникают ассоциации при ощущении запаха, особенно вот запах осени, листвы, грибов. 
Алёна@ И очень яркое вппечатление у меня осталось, ну, наверное, от Кипра. Кипр... Когда прилетаешь, кажется, что такая выжженая местность, выжженая солнцем, но когда находишься непосредственно уже в городе, в курортной зоне, то очень живописные такие места. И, помнишь, наши впечатления о цвете моря, хах? Когда мы воскликнули: "Ах, как на плакате". Что еще?.. Ну Барселона, наверное, произвела впечатление, потому что в первый раз я там побывала в девяностых годах и после такой достаточно суровой серой Москвы Барселона и маленькие городки, которые находятся недалеко от нее, такие достаточно живописные места. 
Алёна@ Где еще я бы.. а, Санкт-Петербург! Да, Санкт-Петербург. Культурная столица, где меня поразила достаточно такая, бросающаяся в глаза неухоженность улиц, неудобство транспорта общественного, что еще... Ну и в то же время контраст: очень красивые исторические места. Что еще? Анапа! Вот, Анапа! Первый раз в Анапе мы были, когда учились на четвертом курсе, поехали в сентябре - да, могли себе позволить - в преподавательску смену. Там встретили своих преподавателей, аспирантов, и на вопрос, а что мы здесь делаем, мы ответили: "Отдыхаем!". Погода была не всегда хорошая, поэтому отдыхали мы... на море... в общем, на море ходили редко, потому что было холодно, вот. Что еще рассказать...
Марина@ Ну а в каких, может быть, городах хотела бы побывать?
Алёна@ Хотела бы?.. Я бы хотела бы съездить на Сахалин. Сейчас, уже будучи взрослым человеком. Я бы хотела съездить в Калининград, видишь, какой разброс: от одного до другого побережья. Наверное, я бы съездила на Камчатку. А! Еще мне интересно было бы съездить на Алтай, вот, очень интересно было бы побывать там. А из стран... Ну наверное, в Италию. Во Францию?.. Нет, наверное, во Францию не хочу, не знаю даже...
Марина@ Почему?
Алёна@ На Кипр хотела бы!
Марина@ Почему во Францию не хочешь?
Алёна@ Во Францию не хочу?.. Не знаю, вот как-то... Вот когда произношу слово "Францию", вот что-то не греет. Куда еще?.. Наверное, в Финляндию бы съездила зимой, под Новый год, вот наверное да, туда съездила бы. Никогда не была в Прибалтике, интересно было бы посмотреть. Ну, Калининград, я думаю, заменит все эти республики вместе взятые, я так думаю.



